Professor of… 	Organization & Governance 

Academic Field: Management and Organization Studies 
Areas of supervision: In general, any topic taking an organizational sociology perspective (e.g. organization theory, organizational change, organizational behavior, etc.) or looking at the role of business in society (Business Ethics, Corporate Social Responsibility, Corporate/Business Sustainability, etc.).  


Organizational theories: 
Institutional theory: institutional change/stability, institutional work, maintenance, diffusion, adoption of practices/ideas, translation  
Social movement theory: activism, framing, protest, contention  
Temporality, memory, history: Collective memory, remembering, forgetting, uses of the past, temporal structures, rhetorical history, nostalgia 
Organizational identity: organizational identity as flux, organizational identity work 

Business & society: 
Corporate social responsibility: corporate irresponsibility, corporate wrongdoing, corporate purpose, political CSR, stakeholder management/engagement, cross-sector partnerships, standards/codes, multi-stakeholder initiatives  
Regulation: self-regulation, standards, codes of conduct, certification, transnational governance, transnational private regulation, regulatory intermediaries 
Sustainable development: social innovation, social change, impact assessment, social impact, social entrepreneurship, social enterprise, corporate/business sustainability, sustainable organizations, alternative organizations 

Conceptual/theoretical (but no simulation or modelling) and qualitative (any type, e.g. ethnography, discourse analysis, case study, grounded theory, etc.). No expertise in and supervision of quantitative methods. 




I supervise students on an individual basis. I offer students an initial meeting to launch their research process (provided the students have submitted a detailed proposal) and then regular meetings (approx. every month) throughout the term. I expect students to have worked and provide substantial inputs at these meetings. In-between meetings I am available by email if necessary, but  

Feldman, M. S. 1995. Strategies for interpreting qualitative data. Sage.  

Miles, M. B. & Huberman, A. M. 1994. Qualitative data analysis: An expanded sourcebook. Sage. 

Phillips, N. & Hardy, C. 2002. Discourse analysis: Investigating processes of social construction. Sage. 

Strauss, A. & Corbin, J. 1998. Basics of qualitative research techniques. Sage. 

Yin, R. K. 2017. Case study research and applications: Design and methods. Sage.  


	 	 	MIA/MPP - Supervision Plan AY2020/2021        1 

	 	 

	 	 	MIA/MPP - Supervision Plan AY2020/2021        1 

